BESCHRIJVING

Zippity is de makkelijkste manier om zip bestanden te gebruiken op uw iPhone. Het kan
zipbestanden openen die u ontvangt in emails or download van het internet, zodat u de
inhoud kan bekijken en de zip bestanden per email kan doorsturen enz.

Als u Zippity geinstalleerd heeft kunt u eenvoudig email met een zipbestand als bijlage
openen en met een toets op de bijlage opent het zipbestand in Zippity. Als u op het web
een zipbestand vindt toets de "Open in..." knop bovenin het Safarischerm om het bestand
te openen in Zippity.

Zippity kan ook .tar en .gz bestanden openen.

TREFWOORDEN 

zip tar gz gzip archief bestand